out of school
Come on, let's go again
Our members are about to fall. We need to stop.
stop stop
Stop, stop, stop, stop, stop
Stop, stop, stop, stop, stop, stop, stop, stop, stop, stop, stop.
Stop, stop, stop, stop
Stop, stop, stop, stop, stop
Stop, stop, stop
Stop, stop, stop, stop, stop, stop, stop, stop, stop, stop, stop
Tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny. Tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny. Tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny. Tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny, tiny. little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little little